Bonjour, les courbatures.
Franchement, dormir par terre sans équipement, c'est pas top.
Désolée.
Enfin bon, c'est pas grave.
On devrait être de retour au village avant la nuit.
- Où est Maître Kakashi ? - C'est vrai, ça... SHINOBI
Allez, à vous de jouer.
Maître Kakashi, où est-ce qu'ils vont ?
Ils portent des messages à chacun des villages cachés.
Comme nous travaillons en équipe,
nous devons partager les informations aussi vite que possible.
Akatsuki s'est emparé de la plupart des Bijûs.
Nous ne pouvons rester les bras croisés plus longtemps.
De plus, ils sont dirigés par Madara Uchiwa.
Nous devons l'arrêter par n'importe quel moyen.
J'en suis bien conscient.
Alors dépêchez-vous de donner votre accord.
Considérez-vous que ce combat ne vaut pas la peine d'être mené ?
Non, c'est cette armée coalisée... Conférer trop de pouvoirs aux shinobis
pourrait leur monter à la tête. Et là, que ferions-nous ?
Votre manque de confiance en vos propres hommes m'afflige.
Et puis, d'abord...
Excusez-moi, mais leurs Seigneuries doivent se hâter.
Nos générateurs vont bientôt lâcher.
Cette liaison consomme énormément.
Très bien, finissons-en.
La Foudre donne son accord.
Comme notre homologue, la Terre approuve.
Il en va de même pour le Vent.
Nous n'y voyons aucune difficulté. Oui, le Feu se déclare pour également.
Soit. L'Eau donne son accord.
Le vote est donc clos.
Le traité de l'Alliance des Armées Shinobis est entériné.
La conférence a été filmée.
Moi, Tenga, certifie la validité des enregistrements.
Je vous remercie. La transmission est terminée.
Eh bien, ce n'est pas trop tôt.
Il serait bon que Konoha en soit prévenu au plus tôt.
LES NATIONS SE MOBILISENT Sakura...
Je me demande où elle est en ce moment.
A-t-elle pu convaincre Naruto comme elle le voulait ?
Kiba et Lee l'accompagnent. Je suis sûr que tout se passe bien.
Mais... Allons, ça sert à rien de s'inquiéter.
Il est arrivé quelque chose ?
Hé, Shikamaru.
Je peux te voir, une seconde ?
Papa ?
VENT
Maître Kazekage est de retour !
Vous avez bien reçu le message de Tobimaru ?
Oui.
Des nouvelles des Seigneurs ?
Oui, à l'instant.
Le projet vient d'être approuvé à l'unanimité.
C'est allé plus vite qu'on le pensait.
Cette fois, il y avait urgence.
Ils mettent toujours un temps fou à se décider,
mais là, ils ont dû se secouer. On va avoir du pain sur la planche.
Nous allons organiser une réunion.
Convoquez les dignitaires sur-le-champ.
Ravi de vous revoir, Maître Mizukage. Un message du Seigneur vient d'arriver.
Que dit-il ? Parle vite.
Bien.
Les Seigneurs des cinq puissances ont approuvé l'alliance ninja.
- Bonne nouvelle. - Il était temps.
Nous devons faire vite afin de nous tenir prêts, nous aussi.
Heureusement que le Démon à Huit Queues
a été capturé avant de tomber dans les mains ennemies.
D'ailleurs, durant le combat,
Kisame Hoshigaki, un membre d'Akatsuki, a été vaincu.
Nous avons affaibli nos adversaires avant même d'avoir commencé la guerre.
Voilà qui est encourageant. Cet exploit est digne du Maître Raikage.
Kisame Hoshigaki...
Vraiment ? Celui qu'on surnomme le Démon Sans Queue...
Qu'y a-t-il, Chôjûrô ?
Rien. Rien du tout.
Tu n'as pas l'air en forme. Tu n'aurais pas un petit creux ?
Très bien. On va fêter ça avec un bon repas.
Et une belle tranche de porc pané, bien sûr !
Ça te donnera des forces.
Porc pané...
Mais pas mari-né...
Ce genre de nourriture très grasse, c'est pas mon truc.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Avec un tel état d'esprit, tu es voué à l'échec !
Mari-né... Échec ?
Dans un moment pareil et par respect pour ton aîné, tu dois...
Ferme-la, ou je t'étripe.
Déjà ? C'était rapide...
Il faut croire que la mention de "Madara" et des "Bijûs"
les a convaincus qu'il était temps d'agir.
Pour les Bijûs, je veux bien. Mais paniquer pour Madara l'ancien...
Ça doit être un vieux croulant maintenant.
Détrompe-toi, il n'a pas l'air si vieux que ça.
Je me demande qui de lui ou de vous est le plus croulant.
Bon sang, j'aimerais mieux être sénile qu'entendre ça.
N'empêche, une nouvelle guerre, ça paraît tellement irréel.
L'avenir du pays commence vraiment à m'inquiéter.
Les ninjas d'aujourd'hui ne sont que des gamins
qui ne connaissent rien à la guerre.
Vous-savez-qui a pourtant été mouché par l'un de ces gamins.
AMOUR Quand avez-vous donc perdu votre âme ?
Eh bien, j'ai hâte de voir ce que ces jeunots ont dans le ventre.
D'après le rapport, le Conseil a été assez houleux.
Que Hokage le Sixième ait tenté de faire tourner les choses en sa faveur
est plutôt surprenant.
Pourtant, le lieu était tenu secret, et la sécurité renforcée.
Personne n'aurait pu imaginer qu'il serait attaqué si facilement.
Les membres d'Akatsuki sont capables de tout.
Ils se sont infiltrés sans difficulté dans la salle du Conseil
et ont provoqué une belle pagaille.
Raconte-nous les détails.
Nous venions de commencer la réunion,
et soudain, ils ont débarqué par l'endroit le plus improbable.
TERRE
Salut !
C'est quoi encore, cette diablerie ?
C'est Akatsuki ?
Je crois bien.
Sasuke Uchiwa s'est infiltré dans la place.
Bon...
Voyons voir où il se terre ?
Je suis d'une humeur massacrante.
Si vous ne reculez pas, je serai sans pitié.
C'est pareil pour nous.
Coup de Coude Foudroyant !
Ranton... Laser Circus !
Sasuke !
Mais, c'est...
Gaara, voilà une défense supérieure à la tienne.
Vous rigolez !
Une défense qui surpasse celle du Kazekage ?
C'est ce qu'il nous a affirmé.
Ça doit être une variante du Kaléidoscope Hypnotique.
Ensuite...
Il nous a semés,
pour se diriger vers la salle de réunion.
Le voilà.
Là-haut ?
Tu ne peux pas imaginer le déchirement que je vais ressentir
en voyant se liquéfier un si joli minois.
Mais tu dois mourir.
Dire que Deidara s'est fait avoir par un morveux pareil.
Je n'ai rien contre toi personnellement.
Mais tout le monde voudrait te voir mort.
Alors...
Jinton... Le Confinement Hors du Monde !
Je suis Madara Uchiwa.
Sasuke !
Et je vous dois quelques explications.
Ensuite, j'aurai des questions à poser.
Dire que quatre Kage réunis
n'ont pas pu venir à bout de Madara Uchiwa.
C'est la force légendaire d'Akatsuki.
Mais pourquoi frapper lors du Conseil des Cinq Kage ?
Pour montrer leur puissance, vous croyez ?
À en juger par leurs comportements respectifs,
rien n'indique encore que Sasuke et Madara Uchiwa ont le même objectif.
Cependant, concernant Madara,
il semble que pour mener à bien son projet,
il projetait de kidnapper les Cinq Kage.
Les Cinq Kage ? Quelle arrogance !
Quels sont les plans de Madara ?
Il a appelé ça le Projet Œil de Lune.
Il possède déjà sept Démons à Queue, à commencer par celui qui m'appartenait.
Madara souhaite récupérer les deux restants,
et tous les fusionner pour ressusciter le Démon à Dix Queues.
Il semble qu'ensuite, il veuille devenir son Réceptacle.
Et avec ce pouvoir, il veut placer le monde
sous l'emprise des Arcanes Lunaires Infinis.
Ainsi, il pourrait dominer l'humanité et l'avoir sous son contrôle.
"Créer un monde sans haine ni guerre."
C'est ce qu'il disait.
C'est ridicule !
Ce serait la fin du monde !
Tout à fait.
Voilà pourquoi nous devons tout faire pour l'arrêter.
La formation de l'Alliance Shinobi est un premier pas.
À ce propos, la disparition de Danzô Shimura m'inquiète.
J'ai entendu dire qu'en sous-main, il contrôlait Konoha depuis longtemps.
Je ne supporterais pas qu'il nous trahisse de la sorte
alors que nous nous efforçons de bâtir une relation solidaire.
À l'heure qu'il est, chaque village doit être à sa recherche.
Les hommes du Mizukage l'auraient aperçu.
Qu'y a-t-il ? Nous sommes en pleine réunion.
Veuillez m'excuser. C'est une urgence.
Entre.
Nous avons reçu un message de Kakashi Hatake de Konoha.
Lui et deux autres ninjas
ont rencontré et affronté Sasuke et Madara Uchiwa.
Il confirme également la mort de Danzô Shimura.
Danzô est mort ?
Ça alors !
Un homme fort qui a assumé la fonction de Hokage ?
- Autre chose sur Madara et Sasuke ? - Oui.
Ils ont disparu en utilisant une technique spatio-temporelle.
Akatsuki est puissant, c'est indéniable.
Leurs capacités en cas de guerre sont imprévisibles.
Mais, il en va de même pour les capacités de l'Alliance,
la première dans notre histoire.
La Terre, l'Eau, le Feu, le Vent et la Foudre...
Si nous réunissons la puissance de tous nos ninjas,
je suis certain que nous pourrons contrer Akatsuki.
De toute façon, si nous échouons, ce sera la fin du monde.
Préparez les armes et l'approvisionnement alimentaire.
Toutes les missions sont suspendues afin d'organiser la guerre.
Qu'on établisse sur-le-champ une liste des ninjas du village.
Et que chaque unité réfléchisse à l'élaboration de plans tactiques.
Arrête ! Sasuke n'a pas pu s'attaquer au Conseil des Cinq Kage.
Et si... L'annonce officielle ne va pas tarder.
Il paraît que le chaos règne chez nos dirigeants.
Sasuke est donc bien membre d'Akatsuki et il projette de détruire Konoha ?
On n'est pas sortis de l'auberge, je vous le dis.
Ce sont les ordres du Mizukage.
Vérifiez vite notre stock d'armes
et listez tout de ce qui manque.
Je me fiche pas mal de cette Alliance.
Pas question de faire équipe avec ceux d'Iwa.
Akatsuki a plongé ce pays dans l'horreur à l'époque du Quatrième Mizukage.
Et le village caché d'Iwa a souvent coopéré avec Akatsuki.
Même si ça a été décidé en haut lieu,
ça m'étonnerait que Ganryû approuve un tel accord.
Tu es très précautionneux.
Ce sont les pièces maîtresses d'un marionnettiste légendaire.
Je ne peux pas me permettre d'être moins bon que mes prédécesseurs.
Et toi ?
J'ai envoyé des messages aux ninjas qui sont en mission loin d'ici.
Quand je pense qu'il a éliminé un Hokage...
Tu parles de Sasuke Uchiwa ?
Ça ne me surprend pas. Il est quand même tombé bien bas.
Mais...
VENT Naruto.
Un jour tu m'as dit que tu serais Hokage.
Moi, je suis devenu Kazekage.
Si le rôle du Kage et ses devoirs sont toujours ton objectif,
ami de Sasuke ou pas, fais ce qui est nécessaire.
AUBERGE
Naruto n'avait pas l'air très convaincu.
C'est parce qu'il n'abandonne jamais.
C'est lui qui a changé Gaara,
celui-là même que nous ne pouvions approcher.
Qu'importe à quel point vous sombrez dans les Ténèbres,
il vous tendra toujours la main et essaiera de vous sauver.
Il est comme ça.
Gaara...
Sauf que Sasuke s'est lui-même tourné vers les Ténèbres.
C'est différent... Naruto décidera ce qu'il doit faire.
La force de leurs liens guidera son choix.
Moi, je donnerais tout ce que j'ai pour protéger mes amis
et défendre notre monde.
Tiens ? Encore un milan. Ça fait combien depuis tout à l'heure ?
Allons, Konoha-Maru, qu'est-ce que ça peut faire ?
J'aimerais plutôt savoir où est encore passé Naruto.
Pour une fois qu'il est dans le Journal du héros.
Et je n'ai toujours pas son interview.
Ouais, je répétais mes techniques grivoises avec lui,
et il m'a dit qu'il ne tarderait pas à revenir.
Rah... Comment ça, tes techniques grivoises ?
Konoha-Maru, tu n'es qu'un sale pervers.
Rien à voir ! C'est ma botte secrète !
Konoha-Maru ! Naruto est de retour au village !
Sakura...
Nous revoilà.
Mon père nous a appris pour Sasuke.
Oui.
Et d'ailleurs, je me suis battu contre lui.
Sans blague, tu t'es battu...
contre Sasuke ?
Je vous raconterai tout plus tard.
Tu peux t'occuper de rassembler tout le monde ?
J'ai quelque chose à vous annoncer.
Entendu.
Naruto ! On t'attendait !
Ah, c'est vous.
Avec ton interview, on pourra boucler le Journal du héros.
Allez, Naruto ! Mettons-nous au boulot !
Ah oui, c'est vrai.
Là, je dois faire mon rapport. On voit ça plus tard.
Hein ? Plus tard ? Tu plaisantes, j'espère.
T'avais promis, pourtant.
Tu nous fais toujours attendre ! Ça devient énervant !
- Dis, c'est quand "plus tard" ? - Oui, c'est quand ?
- Naruto ! - On t'a attendu, nous !
- Tu reviens quand ? - Naruto, réponds !
Dis donc, Konoha-Maru, tu pourrais crier avec nous.
- Il a dû se passer quelque chose. - Hein ?
Je trouve que Naruto n'est plus comme avant.
Hein ? Qu'est-ce que tu racontes, Konoha-Maru ?
Moi, je ne vois rien. Il a l'air comme d'habitude.
Peut-être, mais pourtant...
Alors, Naruto, on la fait quand l'interview ?
Sous-titres : Sébastien Bigini